Que es un local storage?
Almacenamiento de datos de forma persistente: Localstorage proporciona una manera sencilla para que las 
aplicaciones web almacenen datos de forma persistente en el dispositivo del usuario. Esto puede ser útil para guardar preferencias del usuario,
 configuraciones personalizadas o datos temporales.

Se pueden almacenar todo tipo de datos

ventajas
1. Control total sobre los datos Una de las principales ventajas del almacenamiento local es el control total sobre los datos. ...
2. Velocidad de acceso a los datos Otra ventaja del almacenamiento local es la velocidad de acceso a los datos. ...
3. Seguridad personalizada ...
4. Menor dependencia de internet ...
5. Costos a largo plazo ...
6. Mayor privacidad ...

Desventajas
1. si no se tiene cuidado te podrian robar la informacion privada